-------------Ejercicio 1---------------

Tablas creadas correctamente
Tablas volcadas correctamente

-------------Ejercicio 2---------------

P.-Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia 
   en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe?

    En la primera parte hay una inconsistencia, pues hay una duplicación 
    de registros, porque no se ha declarado una primary key.

P.-¿Qué ocurrió?

    Posteriormente, al modificar la tabla de Materiales, para que esta tuviera 
    clave como una llave primaria , marcó un error al intentar hacer un nuevo registro-

    Específicamente el gestor devolvió el siguiente error:
    Violation of PRIMARY KEY constraint 'llaveMateriales'. Cannot insert duplicate key 
    in object 'a1702956.Materiales'. The duplicate key value is (1000).

P.-¿Qué información muestra esta consulta? (sp_helpconstraint materiales)

    Devuelve información acerca de los constrains que existen en la tabla de materiales.
    Especificamente, devuelve una tabla de una sola tupla, con los siguientes valores y campos:

    constrain_type          constrain_name  delete_action   update_action   status_enabled  status_for_replication  constrain_keys
    PRIMARY KEY (clustered)	llaveMateriales	(n/a)	        (n/a)	        (n/a)	        (n/a)	                Clave

P.-¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias?

    Se emplearon los siguientes comandos para que de manera análoga, modificar las tablas:
    ALTER TABLE Proveedores add constraint RFCProveedores PRIMARY KEY (RFC)
    ALTER TABLE Proyectos add constraint numeroProyecto PRIMARY KEY (Numero)

P.- ¿Qué sentencias utilizaste para definir este constrait?
    
    Para la tabla entregas se realizó de la siguiente forma:
    ALTER TABLE Entregan add constraint llaveRFCNumeroFechaEntregan PRIMARY KEY (Clave, RFC, Numero, Fecha)

-------------Ejercicio 3---------------

P.-¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero?
   ¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?

    Los valores de Clave, RFC y número no concuerdan con el formato establecido, 
    ni existen en las tablas de Proovedores, proyectos o entregan

P.-¿Qué significa el mensaje que emite el sistema?
   ¿Qué significado tiene la sentencia anterior?

    El mensaje que el sistema devuelve es el siguiente:
    The INSERT statement conflicted with the FOREIGN KEY constraint "cfentreganclave". 
    The conflict occurred in database "a1702956", table "a1702956.Materiales", column 'Clave'.
    Y significa que el nuevo registro no respeta los parámetros de clave de la tabla de Materiales

P.- ¿Qué significan las columnas de esas consultas? (sp_helpconstraint tableName, en este caso -> Entregan)

    constrain_type          constrain_name      delete_action   update_action   status_enabled  status_for_replication  constrain_keys
    FOREIGN KEY	            cfentreganclave	    No Action	    No Action	    Enabled	        Is_For_Replication	    Clave                   
                                                                                                                        REFERENCES a1702956.a1702956.Materiales (Clave)
    FOREIGN KEY	            cfentreganNumProy	No Action	    No Action	    Enabled	        Is_For_Replication	    Numero
 	 	 	 	 	 	                                                                                                REFERENCES a1702956.a1702956.Proyectos (Numero)
    FOREIGN KEY	            cfentreganRFCProv	No Action	    No Action	    Enabled	        Is_For_Replication	    RFC
 	 	 	 	 	 	                                                                                                REFERENCES a1702956.a1702956.Proveedores (RFC)
    PRIMARY KEY (clustered)	llaveRFCNumeroFechaEntregan	(n/a)	(n/a)	        (n/a)	        (n/a)	                Clave, RFC, Numero, Fecha

    Significan el tipo de restricción, el nombre de ésta, acciones que debe de hacerse con esta 
    cuando se remueve o actualiza un registro, si esta activa y si hace referencia a otra tabla.

------------- Ejercicio 4 ---------------

P.- ¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? ¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad?
    
    Le esta dando la fecha en el que se realiza el registro pero no, no tiene 
    sentido el valor de 0 en el campo de cantidad

P.- Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0. ¿Cómo responde el sistema?
    ¿Qué significa el mensaje?

    El mensaje que el sistema devuelve es el siguiente:
    The INSERT statement conflicted with the CHECK constraint "cantidad". The conflict occurred 
    in database "a1702956", table "a1702956.Entregan", column 'Cantidad'.
    Y significa que la restricción esta funcionando y revisa cada ves que se realiza un nuevo 
    registro que la cantida sea mayor a cero.

------------- Integridad referencial ---------------

    